# ПОРТФОЛИО 

## Учебные проекты
1. Задание: провести тестирование требований к функционалу корзины web-приложения. 

[Баг-репорт требований](Portfolio/Req_test.pdf)

2. Задание: определить набор тестовых данных для формы оплаты с применением техники анализа классов эквивалентности.

[Таблица тестовых данных](Portfolio/Eq_class.pdf)

3. Задание: определить набор тестовых данных для формы авторизации с применением техники анализа граничных значений.

[Таблица тестовых данных](Portfolio/Limits.pdf)

4. Задание: составить таблицу принятия решений на заданных данных.

[Таблица принятия решений](Portfolio/Decision_table.pdf)

## Тестовые задания  
1. Задание: подготовить чек-лист формы авторизации на сайте.

[Чек-лист](Portfolio/Auth_check-list.pdf)

2. Задание: подготовить тест-кейсы на функционал web-приложения - системы электронного документооборота.

[Тест-кейсы](Portfolio/Test_cases-directum.pdf)

3. Задание: провести исследовательское тестирование игры "змейка" методом черного ящика с оформлением баг-репортов.

[Баг-репорты](Portfolio/Snake_bugs.pdf)

4. Задание: провести исследовательское тестирование функционала мобильного приложения методом черного ящика с оформлением баг-репортов.

[Баг-репорты](Portfolio/Mob_bugs.pdf)

5. Задание: в Postman подготовить коллекцию запросов и окружение. Логин и пароль должны быть заданы переменными, получаемый токен должен автоматически устанавливаться в переменную окружения.

[Окружение](Portfolio/Environment_task_2.postman_environment.json) | [Коллекция](Portfolio/Postman_collection.json) 

6. Задание: запросы по заданной таблице (см. файл по ссылке).

[Запросы](Portfolio/SQL.pdf)
